(Mielőtt egy komplex cuccot nekiállsz lekódolni (pl. local orderbooks), legyél biztos benne, hogy neten nincs már fenn megoldás (pl. hummingbot vonatkozó része))

- MIP-1: Menjen a bot komolyabb pénzösszeggel, EHHEZ PÁR BIZTONSÁGI CUCCOT MEG KELL CSINÁLNI
	- Nézz utána kereskedő botokba hogyan szokták a biztonságot megoldani
	- Error handlingnek olvass utána, legyen nagyon jól megcsinálva
	- Order size biztosítva legyen, hogy jó (nincs félreértés abból, base vagy quote)!
	- Legyen a kód átellenőrizve, ugye semmi furcsaságot nem csinál
	- Diverzifikáljon a bot

- MIP0: A stablebot több piacon is menjen egyszerre, mindig a legjobb helyen legyen a pénze. KOMOLYABB PÉNZNÉL MÁR KÖTELEZŐ DIVERZIFIKÁCIÓ MIATT!
	- Order size biztosítva legyen, hogy jó (nincs félreértés abból, base vagy quote)!

- MIP1: A stablebot csináljon limit ordereket is, így a slippage nem gond.
- MIP1.5: A stablebotnak legyen valami jobb algoritmusa, ami alapján kitalálja, mikor mit kell (az algót a MIP1 miatt úgyis át kell csinálni) - a benchmark boton tudod próbálgatni, milyen algó tud mégjobb lenni.

- MIP1.75: NAGYON SOKAT SZÁMÍT! Keress olyan exchanget, ahol tudsz marginolni, úgy, hogy a spot piacra vagy beengedve, tehát mehet marginon a bot, és oldd meg, hogy fel tudj rá regizni (ha kell, akár offshore céget is alapíts).

- MIP2: Triarbbot legyen

- MIP3: A stablebot menjen más exeken is (curvenek vsz. ilyen ethereum feek mellett nincs értelme)

- MIP4: A bot tudjon váltogatni a triarb és a stablecoin_depeg között, amikor amelyiket éppen megéri