Muszáj működnie a cuccnak, egyszerűen nincs olyan, hogy nem megy.
A stablebotnál 2 dolog kell:
- Kellően volatilis cuccok (cexeken pl. kucoinon is listázva vannak)
- Likviditás (KuCoinon is van, de ha nagyon kell, akkor ugye van több cex, vannak szintetikus párok, és van a teljes trx/eos dex ökoszisztéma)

A következő upgradeket csináld sorban, ameddig nem hoz pénzt:
- Multimarket
- Limit orders
- Triarb
- TRX-es, EOS-os dexek (nincs fee).
- (Curve (ott konkrétan láttuk, hogy megy) - csak 5k $ felett éri meg)